# CSS3媒体查询  
首先我们在使用Media的时候需要先设置下面这段代码，来兼容移动设备的展示效果：  
```
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0, maximum-scale=1.0, user-scalable=no">
```
width = device-width：宽度等于当前设备的宽度

initial-scale：初始的缩放比例（默认设置为1.0）  

minimum-scale：允许用户缩放到的最小比例（默认设置为1.0）    

maximum-scale：允许用户缩放到的最大比例（默认设置为1.0）   

user-scalable：用户是否可以手动缩放（默认设置为no，因为我们不希望用户放大缩小页面） 

## 加载兼容文件JS  
如果浏览器版本低，需要加载js兼容

```
<script src="https://oss.maxcdn.com/libs/html5shiv/3.7.0/html5shiv.js"></script>
  <script src="https://oss.maxcdn.com/libs/respond.js/1.3.0/respond.min.js"></script>
```
## 设置IE渲染方式默认为最高
```
<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
```
## 另一个写法  
```
<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=Edge，chrome=1">
```
chrome=1，这个是Google Chrome Frame（谷歌内嵌浏览器框架GCF），如果有的用户电脑里面装了这个chrome的插件，就可以让电脑里面的IE不管是哪个版本的都可以使用Webkit引擎及V8引擎进行排版及运算，不过如果用户没装这个插件，那这段代码就会让IE以最高的文档模式展现效果。建议用上chrome=1

# CSS3 Media写法  
```
@media screen and (max-width: 960px){
    body{
        background: #000;
    }
}
```
这个应该算是一个media的一个标准写法，上面这段CSS代码意思是：当页面小于960px的时候执行它下面的CSS.这个应该没有太大疑问。
screen,的意思是在告知设备在打印页面时使用衬线字体，在屏幕上显示时用无衬线字体

## 写法  
```
等于960px尺寸的代码
@media screen and (max-device-width:960px){ //device 根据设备宽度响应
	body{
		background: red;
	}
}
然后就是当浏览器尺寸大于960px时候的代码了：
@media screen and (min-width:960px){ // 根据区域宽度响应，兼容device
	body{
		background: orange;
	}
}
我们还可以混合使用上面的用法：
@media screen and (min-width:960px) and (max-width:1200px){
	body{
		background: yellow;
	}
}
```
# Media所有参数  
width:浏览器可视宽度。

height:浏览器可视高度。

device-width:设备屏幕的宽度。

device-height:设备屏幕的高度。

orientation:检测设备目前处于横向还是纵向状态。

aspect-ratio:检测浏览器可视宽度和高度的比例。(例如：aspect-ratio:16/9)

device-aspect-ratio:检测设备的宽度和高度的比例。

color:检测颜色的位数。（例如：min-color:32就会检测设备是否拥有32位颜色）

color-index:检查设备颜色索引表中的颜色，他的值不能是负数。

monochrome:检测单色楨缓冲区域中的每个像素的位数。（这个太高级，估计咱很少会用的到）

resolution:检测屏幕或打印机的分辨率。(例如：min-resolution:300dpi或min-resolution:118dpcm)。

grid：检测输出的设备是网格的还是位图设备。

## 屏幕尺寸  
手机	(<768px)
平板	(≥768px)
桌面显示器	(≥992px)
大屏显示器	(≥1200px)  

## 引入方式
在 link 标签中判断设备的尺寸，然后引用不同的 css 文件
```
<!-- 当宽度小于800px的时候 加载example.css文件 -->
<link rel="stylesheet" media="(max-width: 800px)" href="example.css" />
```







































